# 関西オデッセイ
<!-- プロダクト名に変更してください -->

![関西オデッセイ](https://kc3.me/cms/wp-content/uploads/2023/11/2b1b6d9083182c0ce0aeb60000b4d7a7.png)
<!-- プロダクト名・イメージ画像を差し変えてください -->


## チーム名
チームL 真夜中の熊
<!-- チームIDとチーム名を入力してください -->


## 背景・課題・解決されること

<!-- テーマ「関西をいい感じに」に対して、考案するプロダクトがどういった(Why)背景から思いついたのか、どのよう(What)な課題があり、どのよう(How)に解決するのかを入力してください -->
既に関西には「ええ感じ」なスポットは数多くあるが、それを関西外の人だけではなく我々関西人もあまり知れていないのではないかと思い、
実際に「ええ感じ」なところに足を運んで「ええ感じ」体験してもらえるようにする

## プロダクト説明

<!-- 開発したプロダクトの説明を入力してください -->
関西2府5件の様々なスポットにマーカーが立っており、マーカーが示す地点に実際に赴くとその場所に応じてポイントがもらえる。
もらったポイント量に応じてランク分けされたり他プレイヤーとランキング形式で競い合ったりすることができる

## 操作説明・デモ動画
[デモ動画はこちら](https://www.youtube.com/watch?v=_FAA15ARmas)
<!-- 開発したプロダクトの操作説明について入力してください。また、操作説明デモ動画があれば、埋め込みやリンクを記載してください -->


## 注力したポイント
google maps apiを使って地図上に様々なピンを配置・取得できるようにしたところ
<!-- 開発したプロダクトの中で、特に注力して作成した箇所・ポイントについて入力してください -->


## 使用技術
TypeScript, React.js, Tailwind CSS, Material Icons, Google Maps Platform, Ruby on Rails, firebase, AWS, Docker
<!-- 使用技術を入力してください -->


<!--
markdownの記法はこちらを参照してください！
https://docs.github.com/ja/get-started/writing-on-github/getting-started-with-writing-and-formatting-on-github/basic-writing-and-formatting-syntax
-->
